Detallan la información que necesita manejar el sistema y cómo se organiza.

RI1) El sistema debe almacenar información sobre una reserva: dni del usuario que ha realizado la reserva, la máquina que se ha reservado, el número de recursos de la máquina reservados y la fecha de reserva.

RI2) El sistema debe almacenar la siguiente información personal de un usuario: Nombre,email,DNI, tipo de usuario, numero de núcleos que puede reservar al mismo tiempo, límite de tiempo de las reservas.

RI3) El sistema debe almacenar la siguiente información de una maquina: identificador de la maquina y su número de núcleos

RI4) El sistema debe almacenar la siguiente informacion de un administrador: Nombre,email,DNI,tipo de usuario, rol de administrador, numero de núcleos que puede reservar al mismo tiempo, límite de tiempo de las reservas.

RI5) El sistema debe almacenar la siguiente información de una reserva: Identificador de la reserva, identificador de la máquina, dni del usuario que ha realizado la reserva y la fecha límite de la reserva
