
CASO DE USO: CancelarReserva

IDENTIFICADOR: CU5

OBJETIVO: El cliente desea cancelar una reserva

CONTEXTO:

1. El cliente debe estar registrado
2. La reserva a cancelar debe estar registrada
3. Si el cliente es un espectador,debe ser autor de la reserva.

ACTOR PRINCIPAL: Cliente (usuario/administrador)

ESCENARIO PRINCIPAL

1. El cliente accede al sistema mediante su dni y contraseña.
2. El sistema muestra un menu de tipo de funcionalidades (usuario,maquina,reserva).
3. El cliente accede al menu de funcionalidades de reserva.
4. El sistema muestra un menu de funcionalidades para las reservas
5. El cliente accede a la funcionalidad de cancelar una reserva.
6. El sistema pide el identificador de la maquina a cancelar su reserva.
7. El cliente introduce el identificador de la maquina registrada en la reserva
8. El sistema cancela la reserva.

EXTENSIONES:

2.a) El sistema notifica error si el cliente no esta registrado
7.a) El sistema notifica error si la maquina no esta registrada
7.b) Si el cliente es un usuario, el sistema notifica error si no es el autor de la reserva.
7.c) El sistema libera los recursos reservados de la maquina (CUX: ModificarMáquina)

