####CASO DE USO DE RESERVA DE UNA MAQUINA ###########

CASO DE USO: ReservarMaquina

IDENTIFICADOR: CU1

OBJETIVO: El cliente desea realizar la reserva de una maquina.

CONTEXTO:

1. El cliente debe estar registrado en el sistema.

2. La maquina tiene que estar registrada en el sistema.

3. El identificador de la maquina tiene que ser único.

4. La fecha a reservar debe ser válida.

5. El cliente tiene nucleos de reserva disponibles.

6. La fecha de reserva no supera el limite de tiempo de reserva del cliente.

7. La fecha de reserva es posterior a la fecha actual

ACTOR PRINCIPAL: Cliente (Usuario o administrador)

ESCENARIO PRINCIPAL:

1. El cliente accede al sistema mediante su dni y su contraseña.

2. El sistema muestra un menu de funcionalidades (usuario,maquina,reserva)

3. El cliente accede al menu de reserva.

4. El sistema muestra el menu de funcionalidades de reservas.

5. El cliente accede a la funcionalidad de reservar una maquina.

6. El sistema pide el identificador de la maquina a reservar.

7. El cliente introduce el identificador de la máquina.

8. El sistema pide los recursos a reservar de la máquina.

9. El cliente introduce los recursos a reservar de la máquina.

10. El sistema pide la fecha límite de la reserva.

11. El cliente introduce una fecha de reserva.

12. El sistema registra los datos de la reserva.

EXTENSIONES:

2.a) El sistema notifica error si el cliente no esta registrado

6.a) El sistema notifica error si el cliente no tiene recursos de máquina disponibles a reservar.

10.a) El sistema notifica que la máquina indicada no dispone de recursos disponibles, muestra una lista de máquinas con recursos disponibles (CUX: ListarMaquinasDisponibles) y repite el paso 6.

10.b) El sistema notifica que no hay máquinas con los recursos indicados por el usuario.

12.a) El sistema notifica error si la fecha introducida no es valida.

12.b) El sistema notifica error si el cliente ha superado su tiempo limite de reserva. Repite el paso 10.
