CASO DE USO: EliminarMaquina

IDENTIFICADOR: CU11

OBJETIVO: El administrador con rol de gestión de máquinas desea eliminar los datos de una máquina registrada en el sistema.

CONTEXTO

1. El administrador debe estar registrado en el sistema.
2. El administrador debe tener rol de gestión de máquinas.
3. La máquina debe estar registrada en el sistema.

ACTOR PRINCIPAL: Administrador con rol de gestión de máquinas.

ESCENARIO PRINCIPAL

1. El administrador accede al sistema mediante su dni y contraseña.
2. El sistema muestra un menu de tipos de funcionalidades del sistema (usuarios, máquinas, reservas).
3. El administrador accede al menu de funcionalidades de máquinas.
4. El sistema muestra un menu de funcionalidades de máquinas.
5. El administrador accede a la funcionalidad de eliminar una máquina
6. El sistema pide el identificador de la máquina.
7. El administrador introduce el identificador de la máquina a eliminar.
8. El sistema elimina los datos de la máquina.

EXTENSIONES

2.a) El sistema notifica error si el administrador no está registrado en el sistema.
4.a) El sistema notifica error si el administrador no tiene rol de gestión de máquinas.
8.a) El sistema notifica error si la máquina no está registrada en el sistema.
8.b) Si la máquina a eliminar está reservada, el sistema cancela las reservas que tengan núcleos de la máquina reservas (CU5: CancelarReserva)
