CASO DE USO: ListarMaquinasDisponibles

IDENTIFICADOR: CU9

OBJETIVO: El cliente quiere obtener una lista de las máquinas con recursos disponibles.

CONTEXTO:

1. El cliente tiene que estar registrado.

2. Si el cliente es un administrador, debe tener rol de gestión de máquinas.

ACTOR PRINCIPAL: Cliente (usuario/administrador con rol de gestión de máquinas)

ESCENARIO PRINCIPAL

1. El cliente accede al sistema mediante su dni y contraseña.
2. El sistema muestra un menu de los tipos de funcionalidades (usuarios,maquinas,reservas).
3. El cliente accede al menu de funcionalidades de maquinas.
4. El sistema muestra un menu de funcionalidades de máquinas.
5. El cliente accede a la funcionalidad de mostrar máquinas con recursos disponibles.
6. El sistema muestra una lista de las máquinas con recursos disponibles.

EXTENSIONES

2.a) El sistema notifica error si el cliente no está registrado.
4.a) Si el cliente es un administrador, el sistema notifica error si no tiene rol de gestión de máquinas.
6.a) El sistema notifica error si no hay ninguna máquina con recursos disponibles.
