CASO DE USO: ModificarMaquina

IDENTIFICADOR: CU10

OBJETIVO: El administrador con rol de gestión de máquinas quiere modificar los datos de una máquina.

CONTEXTO:

1. El administrador debe estar registrado.
2. El administrador debe tener rol de gestión de máquinas.
3. La máquina tiene que estar registrada.
4. El nuevo número de recursos de la máquina debe ser positivo (0 o mayor)

ACTOR PRINCIPAL: Administrador con rol de gestión de máquinas.

ESCENARIO PRINCIPAL:

1. El administrador accede al sistema mediante su dni y contraseña.
2. El sistema muestra un menu de los tipos de funcionalidades (usuarios,maquinas,reservas).
3. El administrador accede al menu de funcionalidades de máquinas.
4. El sistema muestra un menu de funcionalidades de máquinas.
5. El administrador accede a la funcionalidad de modificar una máquina.
6. El sistema pide el identificador de la máquina a modificar.
7. El administrador introduce el identificador de la máquina a modificar.
8. El sistema pide el nuevo número de recursos de la máquina.
9. El administrador introduce el nuevo número de recursos de la máquina.
10. El sistema modifica el número de recursos de la máquina.

EXTENSIONES

2.a) El sistema notifica error si el administrador no esta registrado.
4.a) El sistema notifica error si el administrador no tiene rol de gestión de máquinas.
8.a) El sistema notifica error si la máquina no está registrada.
10.a) El sistema notifica error si el nuevo número de recursos de la máquina es inferior a 0
