CASO DE USO: MostrarMáquina

IDENTIFICADOR: CU7

OBJETIVO: Como cliente, quiero obtener los datos de una máquina.

CONTEXTO: 

1. El cliente debe estar registrado.
2. La máquina tiene que estar registrada.
3. El identificador de la máquina debes ser único.
4. Si el cliente es un administrador, debe tener rol de gestión de máquinas.

ACTOR PRINCIPAL: Cliente (usuario/administrador con rol de gestión de máquinas).

ESCENARIO PRINCIPAL:

1. El cliente accede al sistema mediante su dni y contraseña
2. El sistema muestra un menu de tipos de funcionalidades (usuario,máquina,reserva).
3. El cliente accede al menu de funcionalidades de máquina.
4. El sistema muestra un menú de funcionalidades de máquina.
5. El cliente accede a la funcionalidad de mostrar una máquina.
6. El sistema pide el identificador de la máquina.
7. El cliente introduce el identificador de la máquina.
8. El sistema muestra los datos de la máquina.

EXTENSIONES:

2.a) El sistema notifica error si el cliente no está registrado.
4.a) Si el cliente es un administrador, el sistema notifica error si no tiene rol de gestión de máquinas.
8.a) El sistema notifica error si la máquina no está registrada en el sistema.

