CASO DE USO: RegistrarMaquina

IDENTIFICADOR: CU6

OBJETIVO: El administrador desea registrar los datos de una máquina.

CONTEXTO

1. El administrador debe estar registrado.
2. El administrador tiene que tener rol de gestion de maquinas.
3. La maquina no debe estar registrada.
4. El identificador de la maquina debe ser unico

ACTOR PRINCIPAL: Administrador con rol de gestión de máquinas.

ESCENARIO PRINCIPAL:

1. El administrador accede al sistema mediante su dni y contraseña.
2. El sistema muestra un menu de tipos de funcionalidades (usuario,maquina,reserva)
3. El administrador accede a las funcionalidades de maquina
4. El sistema muestra un menu de funcionalidades.
5. El administrador accede a la funcionalidad de registrar máquina.
6. El sistema pide los datos de la máquina.
7. El administrador introduce los datos de la máquina.
8. El sistema registra los datos de la máquina.

EXTENSIONES:

2.a) El sistema notifica error si el administrador no esta registrado.
4.a) El sistema notifica error si el administrador no tiene rol de gestión de máquinas.
8.a) El sistema notifica error si el identificador de la máquina ya está registrado.


