CASO DE USO: EliminarCliente

IDENTIFICADOR: CU16

OBJETIVO: El administrador con rol de gestión de usuarios desea eliminar los datos de un cliente registrado en el sistema.

CONTEXTO:

1. El administrador que accede al sistema debe estar registrado.
2. El administrador que accede al sistema debe tener rol de gestión de usuarios
3. El cliente a eliminar debe estar registrado en el sistema

ACTOR PRINCIPAL: Administrador con rol de gestión de usuarios

ESCENARIO PRINCIPAL:

1. El administrador accede al sistema mediante su dni y su contraseña
2. El sistema muestra un menu de tipos de funcionalidades (usuarios,maquinas,reservas)
3. El administrador accede al menú de funcionalidades de usuarios.
4. El sistema muestra un menú de funcionalidades de usuarios.
5. El administrador accede a la funcionalidad de eliminar un cliente.
6. El sistema pide el dni del cliente a eliminar.
7. El administrador introduce el dni del cliente a eliminar.
8. El sistema elimina los datos del cliente a eliminar.

EXTENSIONES

2a) El sistema notifica error si el administrador no está registrado en el sistema.
4a) El sistema notifica error si el administrador no tiene rol de gestión de usuarios.
8a) El sistema notifica error si el cliente a eliminar no está registrado en el sistema.
8b) El sistema elimina las reservas cuyo autor sea el cliente a eliminar (CU5: CancelarReserva).
