CASO DE USO: ModificarCliente

IDENTIFICADOR: CU13

OBJETIVO: El cliente quiere modificar los datos de un cliente

CONTEXTO:

1. El cliente que inicia sesión en el sistema debe estar registrado
2. Si el cliente que inicia sesión en el sistema es un administrador, debe tener rol de gestión de usuarios.
3. Si el cliente que inicia sesión en el sistema es un administrador, debe poder modificar cualquier dato del cliente a modificar
4. Si el cliente que inicia sesión en el sistema es un usuario, sólo puede modificar sus datos personales (nombre,correo,dni,contraseña)
5. El cliente a modificar sus datos debe estar registrado en el sistema.

ACTOR PRINCIPAL: Cliente (usuario/administrador con rol de gestión de usuarios)

ESCENARIO PRINCIPAL

1. El cliente accede al sistema mediante su dni y contraseña
2. El sistema muestra un menu de tipos de funcionalidades del sistema (usuarios, máquinas, reservas)
3. El cliente accede al menú de funcionalidades de usuarios.
4. El sistema muestra un menú de funcionalidades de usuarios.
5. El cliente accede a la funcionalidad de modificar los datos de un cliente.
6. El sistema pide el dni del cliente a modificar.
7. El cliente introduce el dni del cliente a modificar.
8. El sistema pide los nuevos datos del cliente a modificar.
9. El cliente introduce los nuevos datos del cliente a modificar
10. El sistema modifica los datos del cliente a modificar.

EXTENSIONES

2a) El sistema notifica error si el cliente no está registrado en el sistema.
4a) Si el cliente es un administrador, el sistema notifica error si no tiene rol de gestión de usuarios.
8.a) El sistema notifica error si el dni del cliente a modificar no está registrado en el sistema
8.b) Si el cliente es un usuario, el sistema notifica error si el dni introducido no coincide con el dni del usuario.
8.c) Si el cliente es un usuario, el sistema pedirá los siguientes nuevos datos del usuario: nombre,correo,dni,contraseña
8.d) Si el cliente es un administrador, el sistema pedirá los siguientes nuevos datos del usuario: nombre,correo,dni,contraseña,número de recursos de máquinas reservables al mismo tiempo, límite de tiempo para la reserva de una máquina.
10.a) El sistema notifica error si el nuevo dni del cliente a modificar ya está registrado en el sistema.
10.b) Si se ha modificado el dni del cliente a modificar, el sistema modifica el dni autor de las reservas realizadas por el cliente a modificar (CU4: ModificarReserva).
