CASO DE USO: MostrarCliente

IDENTIFICADOR: CU12

OBJETIVO: El cliente quiere obtener los datos de un cliente registrado en el sistema.

CONTEXTO

1. El cliente que inicia sesión debe estar registrado en el sistema.
2. Si el cliente que inicia sesión es un administrador, debe tener rol de gestión de usuarios.
3. El cliente buscado debe estar registrado en el sistema.

ACTOR PRINCIPAL: Cliente (usuario/administrador con rol de gestión de usuarios)

ESCENARIO PRINCIPAL

1. El cliente accede al sistema mediante su dni y contraseña.
2. El sistema muestra un menu de tipos de funcionalidades (usuarios,máquinas,reservas)
3. El cliente accede al menú de usuarios.
4. El sistema muestra un menú de funcionalidades de usuarios.
5. El cliente accede a la funcionalidad de mostrar un cliente.
6. El sistema pide el dni del cliente buscado.
7. El cliente introduce el dni del cliente buscado.
8. El sistema muestra los datos registrados del cliente buscado.

EXTENSIONES

2.a) El sistema notifica error si el cliente no está registrado en el sistema.
4.a) Si el cliente es un administrador, el sistema notifica error si el administrador no tiene rol de gestión de usuarios.
8.a) El sistema notifica error si el cliente buscado no está registrado en el sistema.
