CASO DE USO: RegistrarCliente

IDENTIFICADOR: CU14

OBJETIVO: El administrador con rol de gestión de usuarios quiere registrar en el sistema los datos de un nuevo cliente.

CONTEXTO:

1. El administrador que inicia sesión en el sistema debe estar registrado en el sistema.
2. El administrador que inicia sesión en el sistema debe tener rol de gestión de usuarios.
3. El nuevo cliente a registrar no debe estar registrado en el sistema.

ACTOR PRINCIPAL: Administrador con rol de gestión de usuarios.

ESCENARIO PRINCIPAL

1. El administrador accede al sistema mediante su dni y contraseña
2. El sistema muestra un menu de los tipos de funcionalidades del sistema (usuarios,maquinas,reservas)
3. El administrador accede al menú de funcionalidades de usuarios.
4. El sistema muestra un menú de funcionalidades de usuarios.
5. El administrador accede al menú de registrar un usuario.
6. El sistema pide los datos del cliente a registrar.
7. El administrador introduce los datos del cliente a registrar
8. El sistema registra en el sistema los datos del cliente a registrar.

EXTENSIONES

2a) El sistema notifica error si el administrador no está registrado en el sistema.
4a) El sistema notifica error si el administrador no tiene rol de gestión de usuarios.
8a) El sistema notifica error si el dni del cliente a registrar ya estaba registrado en el sistema.
